[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
(승희) 샘나니?
쟤들이 부러워?
쟤들 갖고 있는 물건
훔쳐서 걸치면 너도
쟤들 같아질 거 같아?
네, 그래요
(분옥) 샘나고 부러워요
난 왜 쟤들처럼 태어나지 못했나
울화통이 터져요
그렇다고 쟤네 물건 훔쳐서 걸치면
쟤네들 같아질 거라고 착각할 만큼
제가 바보 천치인 줄 아세요?
(승희) 그래
넌 너고
쟤들은 쟤들이야
똑바로 살아
어쭙잖게 흉내 내지 말고
전부 제자리에 갖다 놔
이번 한 번은 용서해 줄 테니까
[놀란 숨소리]
단
다시는 안 돼
앞으로 행실 똑바로 해
[떨리는 숨소리]
나가
[문이 달칵 열린다]
[문이 쾅 닫힌다]
(혜령) 애니웨이
도저히 잠이 안 오네
미친 거 아니야?
생또라이 아니냐고
어떻게 도둑년 편을 들어?
[흥미로운 음악]
(설희) 제 말이요
우리 방은 걸핏하면 뒤지면서 왜
아니, 왜 계분옥이 방은
안 뒤진대요?
그 방만 뒤져도 훔친 물건이
수두룩하게 나올 텐데
(정민) 피바다가
분옥 씨한테 무슨
약점이라도 잡혔나?
(영로) 에이, 그럴 리가요
사감 선생님이
누구한테 책잡히실 분은
절대 아니잖아요
[혜령의 짜증 섞인 신음]
[의미심장한 음악]
[밝은 음악]
[여학생들이 시끌벅적하다]
[함께 환호한다]
2등 상품!
(영로) 절대 초대해선 안 돼요
광태 씨요
광태 씨가 수호 씨 얼굴 알잖아요
아, 맞다, 그러네
(혜령) 아, 그 촐랑이는
어디로 튈지 몰라
서바이벌 게임도 있으니까
병태 씨 초대하지, 뭐
설희 넌? 네 파트너는 괜찮아?
석준 씨가 알고 보니까
광태 씨 서클 후배던데
(설희) 야, 괜찮을까?
(영로) 석준 씨야
수호 씨 얼굴 모르잖아, 괜찮아
참
언니
그, 자전거 같은 거
구할 수 없을까요?
자전거는 왜?
(영로) 형사들이 정문을 지킬 텐데
걸어 나가는 것보단
자전거 타고 빠져나가는 게
더 안전할 거 같아서요
(정민) 아, 그래, 그게 낫겠다
서클 룸에 있으니까
내가 가지고 올게
고마워요, 언니
(정민) 야, 수업 늦겠다
[혜령의 놀란 신음]
애니웨이
(혜령) 너 그 남자 옷은
어떻게 할 거야?
[함께 놀란다]
그 꼴로 나가면 바로 붙잡혀
다들 양복 쫙 빼입고 올 텐데
[혜령의 한숨]
구해 봐야죠
[한숨]
[수화기를 달칵 내려놓는다]
[동전을 잘그락 넣는다]
[통화 연결음]
아주머니?
저 영로예요
(가정부) [놀라며]
아, 이게 누구야
아, 서울로 대학 왔다면서
왜 한 번을 집엘 안 와
그렇지 않아도 한번 갈까 하는데
집에 아주머니만 계신 날이
언젠가 해서요
아, 그럼 내일 올래?
(가정부) 사모님이
골프 약속 있으셔서
내일 하루 온종일
집에 안 계시거든